Hit : 처음 2장의 상태에서 카드를 더 뽑는 것.
21이 되지 않는 한 얼마든지 원하는 만큼 카드를 뽑을 수 있다.

Stand : 카드를 더 뽑지 않고 차례를 마치는 것.
카드의 합이 21을 초과하여 버스트가 되는 상황이 나오지 않는 이상 언제든 멈출 수 있다.

Double Down : 합이 21이 넘지 않는 한 무제한으로 뽑을 수 있는 카드를 이후,
단 하나만 더 받는 조건으로 돈을 두 배로 거는 것.

Bust : 카드 총합이 21을 넘는 경우. 플레이어가 버스트 당하면 이후 경기 진행에 상관없이 바로 패배가 확정.
딜러가 버스트 당하면 그 시점까지 살아있던 다른 플레이어들은 갖고 있는 패에 상관없이 승리.

BlackJack : A 한장과 10에 해당하는 패(10,J,Q,K)로 21을 이루는 경우 베팅 금액의 1.5배 받는다.

Insurance : 딜러의 오픈된 카드가 스페이드 A일 경우, 딜러가 블랙잭이 나올 가능성에 대비해 보험을 들어두는 것.
건 금액의 절반을 Insurance로 지불하게 되며 만약 딜러가 블랙잭일 경우 보험금의 2배를 보험수당으로 지불.

Push : 플레이어와 딜러가 무승부인 경우. 딜러와 플레이어의 총합이 같을 경우 베팅금을 그대로 다시 돌려 받는다.

Even Money : 플레이어가 블랙잭이 나오고, 딜러의 보여진 패가 스페이드 A인 경우.
베팅한 금액과 동일한 금액을 승리수당으로 받고 게임을 종료할 것인지, 아니면 블랙잭의 효과(1.5배)를
그대로 유지하면서 게임을 계속 진행할 것인지에 대해 선택을 하는 것.
이븐머니를 선택할 경우 딜러의 블랙잭 여부와 상관없이 바로 1배의 승리수당을 받고 해당 플레이어의 게임을 종료,
이븐머니를 선택하지 않을 경우 계속해서 게임을 진행한다.
게임을 진행한 후 딜러가 블랙잭일 경우 Push로 그냥 비겨버리고,
딜러가 블랙잭이 아닌 경우에는 일반적인 블랙잭처럼 1.5배의 수당을 받는다.
 